被我的假動作騙了吧
還早還早呢
有一手
不過就是得這樣才有趣
飛往起始的天空
はじまりの空へ...光射す方へ...
飛往光芒照射的源頭
はじまりの空へ... 光射す方へ...
41.
何も怖くない... 僕がいるから...
何度も地に膝をついて プライドを守れなくて
植田益朗
即使無法守住尊嚴
何度も地に膝をついて
プライドを守れなくて
還不斷心生懷疑
疑いばかり生まれてもまだ目を閉じないで
也別這麼快閉上眼睛
"
疑いばかり生まれても
まだ目を閉じないで
不必菲得現在這一刻
かのうせい。
みふわ
いま
今ここで可能性を見極めることなんてない
為自己的可能性下定論
みわ
今ここで可能性を見極めることなんてない
カラーディレ
望你能在淚水化為雨水時察覺到
涙が雨に変わるとき ただ気付いて欲しい
懊悔的存在意義不在揮之即去
悔しさは吐き捨てるより連れてゆくことで意味があるから
而在隨時謹記於心
音響監督
ばたしょう你所冀望的一切
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
音響監督
はたしょ
即使無法全部實現
み
君が望むすべてがたとえ掴めなくたって
也要緊握住唯一無法退讓的信念
ひとつだけ譲れないもの手にして
我會飛往起始的天空去迎接你
はじまりの空を迎えにゆくよ
振り返らず前を見て
不必回顧只需勇往向前
そら
むか
はじまりの空を迎えにゆくよ振り返らず前を見て
只要能感受到背上的風
背に風を感じたなら 複雑なことなんて何もないはずさ
音楽プロデューサー 佐藤直紀
就不存在複雜的事物
背に風を感じたなら
複雑なことなんて何もないはずさ
-
放眼望去總能見到笑容
見渡せばいつもの笑顔があるから一人で抱え込まないで
福不必獨自一人承擔
見渡せばいつもの笑顔があるから 人で抱え込まないで
不必急著尋找
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ
きっと
答案總會出現在旅途中
答えは焦らずこの道の途中で出会うものさ きっと
انية
・答えは焦らずこの道の途中で出会うものさきっと
真的是這裡嗎
應該不會錯的
星空之鑰裡是這麼寫的
,
那把鑰匙被祈禱之聲懷抱其中
寧靜地安眠著
祈禱
所以是在這個禮拜堂裡嗎/
可是
這裡像有地方
(可以藏東西的樣子嗎
我還是飛上去從高處找找看吧
正當納茲在墓所裡
跟敵人對戰的時候
在魔導圖書館裡,艾爾莎等人
也遭遇到前所未有的詭異物體
這是什麼
不知道
好痛啊
快逃
這個要由誰來整理啊
M
真正的惡棍,再度登場
是扭屁股團的三位
女神大人
大姊頭
我們好想妳哦
就是你們嗎
之前強迫溫蒂
做過那種
令人難以啟齒的可怕行為的人
什麼可怕的行為
你們不是強迫溫蒂
穿上讓人毛骨悚然的服裝嗎
妳說的服裝指得就是這個嗎
那是…
她當時
是開心的自願穿上去的哦
而且很適合唷
被劃破了
竟敢讓溫蒂
穿上那麼丟人的服裝
你們是一群惡魔
就是說嘛,她好可憐呢
自從發生列車搶劫的那件事後
夏璐璐就一直持續做著惡夢
你們知道嗎,
沒錯
每到夜晚
就會出現一大群
全身黑色裝扮的溫蒂
一路在追趕著我
我又回想起那個惡夢來了
夏璐璐,振作一點
惡夢是嗎
小弟們,通通集合
是…
聽到了嗎,她們好像很怕我們
惡夢跟可怕
都是最高的讚美詞呢,大哥
我們今後
也要繼續讓人們
墜入可怕和惡夢的深淵裡哦
大哥
等一下,小弟目
那傢伙是貓呢
可怕吧,我們很可怕吧
當然了
因為我們是真正的惡棍
扭屁股團…
不用擺姿勢了
早就知道你們的名字了
那些書是被你們三個人弄亂的
記得全部放回原位哦
事情就是這樣
你們快動手整理
是大哥自己弄倒的唷
不准你們頂嘴
為了懲罰你們
伏地挺身36次
怎麼這樣
怎麼又不是整數呢
少囉唆,快做
少囉唆快做
567891011…
這到底是怎麼回事
該不是搞笑團體吧
我們才不是搞笑團體
既然這樣
也只好憑實力來硬搶了
這才是男子漢的作風啊
這才是惡棍的本質啊
我說你們兩個,伏地挺身呢
已經做完了……
你們剛才在這裡做什麼
在邪惡的世界裡
沒有人不知道啊
目前妖精尾巴正在尋找的東西
是能夠顛覆整個世界的
不得了的珍貴寶物啊
所以只要能偷到那個東西
扭屁股團
就能成為世界的統治者
不行
夏璐璐
【為什麼穿上這服裝
我早就料到會發生這種事
所以事先準備來了
真不愧是我們的女神
我覺得心情很舒暢
我想追隨您一輩子
各位
你們都忘記我說過的話了嗎
我要你們放棄當惡棍
為自己的將來好好學習的
因為你們其實
都是本性善良的人
你們只不過在勉強自己
當壞人而已
所以
我拜託你們
快察覺自己的本性吧
自己的本性
快點回想起來吧
你們小時候的事
赤腳奔馳在山野裡
玩到全身是泥
直到夕陽西下為止
開心地與朋友
笑談未來的夢想
那些美好的日子
我相信
你們一定能找回真正的自己
那孩子當真到什麼程度啊
我覺得她應該全都是當真的
大哥
到底要怎麼做
小弟們,你們真是太沒出息了
真正的惡棍
怎麼能因為這種事
就淚流滿面呢
大哥…
我們認為當真正的惡棍
才是我們真正的本性啊
如果妳想否定這一點
那妳就告訴我
扭屁股團的
真正的本性到底是什麼
你們想做什麼
我們會照妳們所說的方式來走
所以妳們
至少也得遵守我們一個規則吧
這樣才公平
艾爾莎,別理他們了
沒問題
妳穿這樣沒問題嗎
妳怎麼會有花
是我在今天野餐時摘下來的花
因為它散發出清香的味道
懂得利用花朵來提升裝扮
真是厲害呢
穿起來還滿舒服的
這是當然的
不過,我想問你們
對於這身黑色服裝
你們到底抱持著什麼樣的驕傲
驕傲
沒錯
既然你們自稱是真正的惡棍
就應該有引以為傲的理由吧
我想聽聽屬於你們自己的
惡棍哲學跟美學
可以說來聽聽嗎
那個,艾爾莎小姐
妳沒忘記我們原本的目的吧
不
對這種聽人胡亂吹噓
就跟著起舞
還自稱真正惡棍的傢伙
我是不會放過的
我要徹底更正他們的本性
我搖…
快趁現在
.
我想這一定是
艾爾莎小姐的作戰策略
她是想絆住他們
好讓我們有時間去找零件
我想一定是這樣沒錯
真的是這樣嗎
我看艾爾莎超當真的耶
先不管艾爾莎到底在想什麼
溫蒂說得也很有道理啊
這個妳拿著
一找到零件
我會用這個跟妳聯絡的
好的
妳要留下來
我再怎麼說也是女神啊
妳該不會是…
真的愛上這個裝扮了吧
別說了,我們走
不過說真的
我還是比較在意雷吉翁隊
怎麼說呢
他們到處散布消息
將毫無關聯的人牽扯進來
是故意要製造混亂吧
說不定這也是混沌的一部分
再猜測下去也沒用
現在只能盡力做我們該做的事
露西所推測的地方
應該就是這裡
以吉老魔導智慧為枕
時間在沉睡中
這一段話就是最大的線索
以智慧為枕
在這裡的書全都是古代魔法書
在還沒出現印刷技術的時代裡
就以複本型態留下紀錄的
古代睿智
只被保存在魔導圖書館裡的
古老時代的知識與技術
掛鐘的零件也在這裡嗎
一定就隱藏在某處
火龍的咆哮
糟了,他想聲東擊西
火龍的鐵拳
怎麼,有什麼好笑的
原來你的魔力也不過爾爾嘛
什麼
其實我之前就已經感覺到了
你的攻擊力根本就是虛有其表
什麼
薩米耶魯說過了
你們可是
整整停滯了七年的時間
這也就代表
你的魔力
還停留在七年前的程度
那又怎麼樣
在你停滯的期間裡
我可是每天
都在提升自己的身手
所以你看到的是完整版的我
我是不可能
輸給七年前的男人的
少在那裡
胡亂吹嘘自己的實力了
那種事對我來說毫無影響
我隨時都是卯足全力的
火龍的煌炎
沒用的
那傢伙
納茲哥
納茲
露露,終於被我找到了
又來了
叉來了.
對她的叫法又變了
來吧,快過來
你煩不煩啊
給我滾一邊去
還真是毫無學習能力的傢伙啊
居然又把我變小了
來吧,小露
你不要過來
吃我一記
你這小鬼也一樣缺乏
學習能力啊
納茲
納…茲
故意的
我想應該不是吧
連米歇露都懷疑我
沒想到這身黑衣背後
原來有這麼大的秘密啊
你們現在是為我哭泣嗎
小弟們
大哥…
艾爾莎小姐,這下怎麼辦
對他剛剛說的話
我不知道該如何回應才好
不值得哭
只因為小時候
打翻醬油結果滴到T恤
為了怕被父母責罵
就自己用墨水將T恤染黑
這種事哪裡值得哭啊
這可是一件非常勇敢的事
少天真
這種事算什麼壞事
妳說什麼
應該說就是因為你這麼天真
你的部下才會跟著這麼天真
如果你真的想當他們的老大
就應該在部下面前
當他們的好榜樣才對
我覺得現在好像又有點離題了
所以我說你
給我伏地挺身100次
妳說什麼
既然要強迫部下做伏地挺身
你自己就應該先以身作則
你們只會做半吊子的壞事
當然也就只會
做半吊子的伏地挺身
你就給我做100次看看
妳…妳說什麼
大哥
你就做100百次給她看
好塞住那個傢伙的嘴巴吧
現在已經沒人說塞嘴巴了
大哥,算我求你了…
他們充滿期待的眼神
深深刺進我胸口
他們是這麼期待啊
我知道了,我就做給妳看
好好看清楚了,小弟們
這才叫真正的惡棍
做得好快啊
不愧是大哥
我想你還是把速度放慢一點吧
這是極致混亂的魔導圖書館
另一方面
這邊的混亂同樣是有增無減
好不到哪裡去
儘管攻擊我
不過最後只會是這裡
被你破壞光光就是了
羅梅歐,那傢伙說得沒錯
不能在這裡施展魔法
可惡
來吧,讓我們在神明面前
繼續進行我們神聖的婚禮吧
我受不了了
等等我
你就自己一個人舉行吧
米歇露,快想想辦法
得先想辦法
把那個傢伙引出去才行
因為那傢伙並不知道
這裡可能藏有掛鐘的零件呢
可是要怎麼引他出去啊
我有一個好辦法
其實我也想到了呢
什麼…有什麼辦法
也告訴我一下吧
妳就當誘餌吧…
誘…誘餌
現在能吸引唐的注意力的人
就只有姊姊妳了
這主意不錯,快去吧
當誘餌…要怎麼做
跟他舉行婚禮
為什麼
重點就是
要利用他對姊姊的感情啊
好吧
看我的
唐
什麼事,露兒
請你快過來吧
奇怪
難道這樣還不夠刺激
她那樣應該還不夠辣
太感謝了,天啊
ハ
'!!
!
夠LOVE了
快過來抓我呀
我一定會抓住妳的,等等我
他上鉤了
效果絕佳呢
納茲哥,快趁現在
快上吧,哈比
我才不在乎
是不是只有
七年前的實力這種事
只要大家能夠同心協力
就一定有辦法解決問題的
羅梅歐
來了
火龍的鐵拳
成功了,納茲哥
怎麼樣啊
他總算安靜下來了
怎麼了
牆壁在發光耶
好……好大
這個是…
是掛鐘的零件
原來被藏在這裡~
一定是剛才那一擊觸動了開關
你好厲害哦,納茲哥
我早就知道了啦
你又來了
不過我們總算找到
其中一個零件了
你是怎麼了,哈比
我好開心
因為露西的色誘戰術
終於首次成功了
你非得強調是首次嗎
終於找到了
大哥你振作一點
讓她見識你的毅力啊
我的手臂
果然只會吹嘘
你沒事吧
我絕不會輸的
扭屁股團的堅持就是…
這個
小弟們,快準備好
是…
臭氣屁股三重奏令人發狂…
艾爾莎小姐快閃開
發射…
這是什麼
我依稀還記得這個味道
卡娜,妳還好吧
好痛哦
卡娜,妳看那個
秘密通道
還真多虧了那股臭味
不過味道還留在鼻子裡呢
一定就是這個
是掛鐘的零件吧
看樣子
真的要感謝剛才那股臭味了
見識到我們的實力了吧
還真是下流的招式啊
卡娜小姐已經找到零件了
是寶物嗎,既然如此
從零距離…發射臭氣
艾爾莎小姐
這個要怎麼搬走呢
接招吧
妳們活該
最後果然還是屁股贏啊
你們要怎麼賠我
膽敢如此玷汙我美好的回憶
天誅
我們一定會再登場的
他們走了
你們就別再登場了啦
艾爾莎,妳還好吧
我頭還有點暈
妳看看這個東西
我們要怎麼搬走
這算什麼
只要跟我的行李
一起搬走就行了
還沒有找到嗎
少在那裡抱怨了,快來挖呀
受不了,真會使喚人啊
這也是沒辦法的事啊
怎麼了
有人在偷窺我們
什麼
你說的人是誰啊
被你發現了是嗎
是雷吉翁隊的人
你來幹什麼
這還用問嗎
我們彼此想要的東西
正好一樣呢
我們的無機質世界
無機質な僕らの世界は
是描繪輝煌時代而來
煌いた時代をなぞって出来た
腐敗的大都會
腐敗したメトロポリス
讓我感受不到身心輕盈
身軽さは感じない
你所期待的結果
あなたの望んだ結果
已布滿灰暗色彩
はいいろ あふ
灰色に溢れてる
難道這就是理想國
これか理想郷?
將想要的一切得到手
欲しいものはすべて手に入れよう
將想要的一切給出去
欲しいものは絶え間なく与えよう
依循潛藏在下意識裡
那股看不見的聲音而活
見えない声に従い生きでゆく
A Pictures
L
NEXT
我跟納茲正好都肚子餓了
1.
眼前也剛好有兩條魚
_納茲會怎麼做呢……
NE
T
-
納茲你是不是忘了
我也二樣肚子餓了
,
我當然會留下哈比的份啊
--
NEXT
-_你是怎麼計算的
你是怎麼計算的
下一回,人算不如天算…
我負責吃魚肉
哈比負責吃魚骨頭
你看,這樣不是各吃一半嗎
如果納茲是認真
我也只好甘拜下風了